Repository: glatchdesign/Tidy-Head-Tag
Catalog: languages/tidy-head-tag-*.po
Languages: ja

source: Options saved.
ja: オプションを保存しました。

source: Tidy Head Tag Options
ja: Tidy Head Tagのオプション

source: Check the tags you want to remove.
ja: 削除したいタグにチェックを入れてください。

source: meta generator tag
ja: generatorタグ

source: Display the version of WordPress you are using.
ja: 使用しているWordPressのバージョンを表示します。

source: link EditURI tag
ja: EditURIタグ

source: Display the tags you need when posting to WordPress using an external blog posting tool.
ja: 外部のブログ投稿ツールを使用してWordPressに投稿する時に必要なタグを表示します。

source: link wlwmanifest tag
ja: wlwmanifestタグ

source: Display the tags needed when posting to WordPress using Windows Live Writer.
ja: Windows LiveWriterを使用してWordPressに投稿する時に必要なタグを表示します。

source: link shortlink tag
ja: shortlinkタグ

source: Display short link for each WordPress page.
ja: WordPressの各ページの短縮リンクを表示します。

source: Emoji scripts and styles
ja: 絵文字用のスタイルとスクリプト

source: Display CSS and JavaScript required when using emoji.
ja: 絵文字を使用する時に必要なCSSとJavaScriptを表示します。

source: link RSS feed tag
ja: RSSフィードタグ

source: Display the URL of the RSS feed.
ja: RSSフィードのURLを表示します。

source: link comment feed tag
ja: コメントフィードタグ

source: Display the links to the extra feeds such as category feeds.
ja: カテゴリフィードなどの追加フィードへのリンクを表示します。

source: link REST API tag
ja: REST APIタグ

source: Display the tags required when using the REST API.
ja: RESTAPIを使用する時に必要なタグを表示します。

source: link oEmbed tag
ja: oEmbedタグ

source: Display the tags required when you want to embed external content such as YouTube and Twitter.
ja: YouTubeやTwitterなどの外部コンテンツを埋め込む時に必要なタグを表示します。

source: link rel=prev/next tag
ja: prev/nextタグ

source: Display the post relational links to Previous and Next.
ja: 「前へ」と「次へ」の投稿関係リンクを表示します。
